# KG2020_G41_Task5
5. Написать программу «Полет сквозь звезды». В конце пути - Земля. Положение каждой звезды можно хранить в полярных координатах. Тогда, при движении потребуется изменять лишь расстояние от центра и размеры. Как только звезда выходит за пределы экрана, её можно создать заново в центре со случайным положением. После нажатия пользователем определённой кнопки, в центре генерируется земля, которая в процессе полёта/приближения постепенно увеличивается. * a. (25) Выполнение по описанию выше. * b. (+10) Добавить возможность управления полётом. * c. (+5) Текстуру Земли можно сделать вращающуюся.   Основные объекты задачи должны быть вынесены в классы (модели). Для рисования примитивов можно использовать возможности graphics'а. Нельзя использовать готовые инструменты, например, возможности graphics'а по повороту, масштабированию или перемещению экранной системы координат. При разработке программы использовать подходы и архитектуру, рассмотренные на занятиях (классы и интерфейсы ScreenConverter, World{void update(dt); void draw(gr);}, Model, Vector*, Matrix* и др.). Было бы замечательно, если бы была возможность управлять скоростью анимации (задавать шаг по времени и количество таких шагов в единицу времени), приостанавливать анимацию, а также запускать с заданного начального момента времени. Также полезно иметь UI (в т.ч. управление мышью и клавиатурой), позволяющий управлять не только областью просмотра, но и параметрами анимируемой модели. Около каждой задачи указана ориентировочная сложность задачи + описаны разные уровни сложности. В целом, это число равно оценке при приемлемой реализации задачи.
